Profesor, en base a lo que habiamos conversado, de que al manejar nosotros una base de datos no relacional en MongoDB con un servidor externo.
Usted nos dijo que bastaba con el mero diagrama de las colecciones de la base de datos, 
asi que incluimos tanto el png como el dmm para Moon Modeler, de ser necesario.
De todas formas, quisimos tambien añadir un script, en caso de que usted quiera crear la base de datos en su propio servidor MongoDB.
Solo debe en la variable uri poner la respectiva clave y ejecutar.
En cualquier caso, recalco que esto no es necesario, 
con solo poner el .env que le suministramos en ".env.zip" con la respectiva clave que habremos puesto en la entrega,
el programa ya se conectara con el servidor que ya habiamos preparado en MongoDB y funcione tal cual como deberia, sin necesidad de nada mas.